Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: You thought that %name% the gladiator would return to the arenas as you thought he might. However, news from the south speaks of an uprising of indebted and gladiators alike. Unlike previous revolts, this one has viziers swinging from rooftops and slavers being lynched in the streets. The general upheaval is apparently about to sit the once-ringfighter as a legitimate powerbroker in the region.
zh_cn: 你以为角斗士 %name% 会回到竞技场，但来自南方的消息传来，债务和角斗士们正在起义。与以往的起义不同，此次起义导致大臣们被吊在屋顶上，奴隶主在街头被私刑处决。这次普遍动荡显然将使得这位曾经的拳击手成为该地区的合法权力经纪人。

source: {The South is littered with slaves of all sorts, called the indebted for their debt to the Gilder. While most find themselves in the fields, a select few are taken to the fighting pits to battle it out. | While northerners do partake in combat tournaments, nothing gets close to the violence and gore of a southern gladiatorial pit. | In the South, rich and poor alike enjoy cheering on the gladiators of the fighting pits. | Southern gladiatorial pits are filled with indebted and voluntary killers alike. | A bloody house of combat and betting, a gladiatorial pit is the one place in the South one may find rich and poor crowded together.} {It was from these ranks %name% came. He rapidly grew through the ranks and managed to buy his way out of the pits and into whatever 'freedom' one could find after such a life. | A crowd-favorite, %name%'s time as a gladiator ended after a 'pardon' by his wealthy sponsors. But in early retirement he found his life unfulfilled. | Successful killers such as %name% can buy their way to freedom, though the bloodlust has yet to leave the man. | %name% was involved in a 'diving' incident and received a year long ban from the pits. | But gladiators like %name% are not just popular with the public, but particularly with the womenfolk. A raunchy tryst with a nobleman's wife led to the fighter being spirited away under the cover of night lest he be castrated. | A pit's most popular fighter is usually a blend of murderous handsomeness, and a man such as %name% was only the former. Dispirited by the lack of fame he thought he had earned, he purchased his freedom and departed the blood sport.} {Gladiators usually cross from fighting pit to fighting pit, so a sturdy, well skilled fighter such as %name% is rare to find in the wild. Yet here he stands, albeit with enough scars to make a flagellant blush. | You've met many a warrior, but rarely one with the particular skillsets of a pit fighter such as %name%. All the clashing in the arenas has made him a clever warrior indeed, and also one with many a scar and injury to match his time there. | There's many pairings in this world, and a gladiator with an untouched body is not one of them. %name% is a skilled fighter, but he earned those experiences with his own blood and body. | An impressive gladiatorial resume such as the one %name% brings hints at a man well versed in killing. The many scars, however, flatly state that his time in the pits came with an irreversible price of their own. | Gladiators such as %name% could be the most skilled fighters in all the land, but the fighting pits are full of games and are designed to bring harm to all who partake. The man is a talented warrior, but he wears the scars and wounds of a career in the arena.}
zh_cn: {南方到处都是奴隶，他们被称为背负镀金者之债的人。 当其中大多数人在田地里劳作时，少数被挑选出来的人被带到角斗场里去战斗。 | 北方人参加的战斗锦标赛，比不上南方角斗场的暴力和血腥。 | 在南方，富人和穷人都喜欢为角斗场的角斗士欢呼。 | 南方角斗场里到处都是负债之人和嗜血成性的人。 | 一幢充满战斗和赌博的血腥建筑，你会发现角斗场在南方是一个不论贫富齐聚一堂的地方。} {%name% 是从这群人中走出来的。 他迅速地在这伙人中成长，并设法买通了自己的出路，走出了角斗场，进入了某种可以寻求“自由”的生活。 | 深受观众喜欢的 %name% 作为角斗士的生涯在他富有的赞助商的“赦免”后结束。 但在早早退休后，他发现自己的生活并不圆满。 | 像 %name% 这样的成功杀手可以赎买通往自由的道路，尽管嗜血的欲望从未离开他的内心。 | %name% 卷入了一次“深潜”事件，并被禁赛一年。 | 但是像 %name% 这样的角斗士不仅受公众欢迎，而且特别受女性欢迎。 与一位贵族的妻子进行了一次淫荡的幽会后，这名战士在夜色的掩护下溜走了，以免被阉割。 | 最受欢迎的斗士通常是凶残和英俊的混合体，而像 %name% 这样的人只是前者。 由于他认为自己赚来的名气不足，他赎买了自己的自由，离开了这项血腥的运动。} {角斗士通常从一个角斗场奔波另一个角斗场，所以像 %name% 这样强壮、技术高超的战士在场外很少见。 然而他却站在这里，身上有足够让苦修者脸红的伤疤。 | 你遇到过很多战士，但很少有人拥有像 %name% 这样的特殊技能。所有在竞技场上的冲突使他成为一个聪明的战士，同时也有很多伤疤和伤痕，与他在那里的时间相当。 | 这个世界上有很多组合，一个身体未受伤害的角斗士不是其中之一。%name% 是一个熟练的战士，但他是用自己的鲜血和肉体赢得了这些经验。 | 一份令人印象深刻的角斗士简历，%name% 暗示了他是一个精通杀戮的人。 然而，许多伤疤却明确地表明，他在角斗场中的时光是让他付出了许多不可逆转的代价的。 | 像 %name% 这样的角斗士可能是世界上最熟练的战士，但是角斗场里到处都是旨在给所有参与者带来伤害的竞赛。 这个人是一个有才华的战士，但他身上有着竞技场从业者特有的伤疤。}

source: Gravedigger
zh_cn: 挖墓人(Gravedigger)

source: Gravediggers are used to physical labor and handling the dead.
zh_cn: 掘墓人习惯于体力劳动和处理尸体。

source: The way you heard things, %name% the gravedigger was one of the last men to leave the %companyname%. With hardly a crown to his name, he slipped hard into drinking and last you heard his body was found in a muddied gully.
zh_cn: 你听到的消息是，掘墓人%name%是最后离开%companyname%的人之一。他身无分文，沉迷于酗酒，最后你听说他的尸体在一个泥泞的沟渠里被发现了。

source: With the great successes of the %companyname%, %name% the gravedigger got continued practice in his trade. As the crowns began to stack, he eventually left the company and returned to the graveyards. Last you heard, he had retired to digging holes again and was happily raising a family of sextons.
zh_cn: 由于%companyname%的伟大成就，挖墓人%name%得到了更多的实践机会。随着克朗的不断积累，他最终离开了战团并回到了墓地。据你所知，他已经退休了，重新开始挖坑，并且正在愉快地抚养一家神父。

source: {%name% got his start as a gravedigger by burying his baby brother. | Putting a sword to his drunken father's neck, %name%'s start in gravedigging was a nasty one. First he buried the crime, and then he buried the lawmen who came around asking questions. | After disease swept through %townname%, %name% was the last man standing. He had to abandon his trade to take up the only thing left: gravedigging.} There's a look in the dead, they say. But there's also a look in those who have seen the dead. %name% has now spent a life and a half {staring at corpses | putting bodies in the ground | digging graves, big ones and small}. To the gravedigger, {death is now but a science | the dead have been better company than the living | earning gold for burying the dead is no new task}. {Employed by a wagon-train, %name% traveled the land and dug it up, too. But one day his burial was suddenly undone. Not by the buzzards or rats, but by the dead itself. Seeing such a sight, and having to bury the same man twice, no doubt compels a swift career change. | Every gravedigger is eyed with suspicion. It wasn't long until his patrons became accusers and the notion of a horrific crime of undead passion drove him from his work. The claims are absurd, but you can't get a read on his pale face. It's like playing cards with the moon. | By now, the man looks as if he could use a change of scenery. Just don't ask him to bury the casualties.}
zh_cn: {%name% 的掘墓人生涯是从埋葬他的小弟弟开始的。 | 把一把剑插进他喝醉了的父亲的脖子里，%name% 开始掘墓是因为一件很糟糕的事。 他先是埋藏了他的罪行，然后又埋葬了前来问话的执法者。 | 恶疾席卷了 %townname%，%name% 是最后一个活下来的人。 他不得不放弃自己的活计，去从事唯一剩下的工作：掘墓人。} 他们说，死人会有一种特殊的表情。 但在那些见过死者的人也有一种特殊的表情。%name% 现在花了半辈子的时间 {盯着尸体 | 把尸体埋入地下 | 挖大大小小的坟墓}. 对掘墓人来说， {死亡现在不过是一门手艺 | 死人比活人是更好的伴侣 | 葬死者赚取黄金不是什么新任务}. {受雇于货车商队，%name% 走遍了这片土地，也把它挖了个遍。. 但是有一天他的掘墓事业突然没了。 不是因为秃鹰或老鼠，而是因为死人本身。 看到这样的景象，再加上不得不埋葬同一个人两次，无疑迫使他迅速改变了职业。 | 每一个掘墓人眼里都充满怀疑。 不久，他的主顾就成了原告，一种关于热爱亡灵的恐怖犯罪控告迫使他放弃工作。 这些指控很荒谬，但你从他苍白的脸上看不出什么。 就像冷酷的月亮玩牌一样什么都看不出。 | 现在看来，这个人看起来好像需要换个工作环境。 只是别让他埋葬伤亡者。}

source: Graverobber
zh_cn: 盗墓贼(Graverobber)

source: Graverobbers are not faint of heart.
zh_cn: 盗墓贼胆子很大。

source: Graverobbers like %name% aren't exactly the most well liked men in this world, but all you needed from him was to be a great mercenary and he came through in spades. After you left the business, you learned that the graverobber stayed for the long haul. From what you know, he's now the company's trainer, helping green recruits get up to speed.
zh_cn: 像%name%这样的盗墓贼在这个世界上并不是最受欢迎的人，但你只需要他做一名出色的佣兵，他就可以胜任了。在你离开这个行业后，你得知这位盗墓贼留了下来。据你所知，他现在是该战团的教官，帮助新手们适应。

source: A man like %name% the graverobber came to the company to help escape from his most unlawful and immoral errors, and what better way to do that than killing people for money? Unfortunately, the %companyname% slowly began to fall apart. You learned that %name% eventually left the company and joined with a similar, competing outfit. You're not sure where he is now, and you're not sure whether to be insulted by his betrayal or understand the reasoning behind it. Business is only business, after all.
zh_cn: 一个像掘墓贼%name%这样的人来到了战团，帮助他逃脱他最卑鄙不道德的错误，还有什么比为金钱杀人更好的方式呢？不幸的是，%companyname%逐渐瓦解了。你得知%name%最终离开了战团，并加入了一家类似的竞争对手。你不确定他现在在哪里，也不确定是否应该为他的背叛感到受辱或理解其背后的原因。毕竟，生意只是生意。

source: {What compels a man to disturb those who have passed away? | With rumors of the dead rising again, perhaps it is but forward thinking to go around digging up graves. | An enemy to moral standards and sensibilities, men who take spades to fresh graves find few allies. | A coward attacks a man when he's down, a graverobber attacks a man when he's really down. | It is trivial how easily a man abrogated by death can be acquired by mere graverobbing. | When it comes to death, worms take the flesh, and time the bones, but graverobbers get the jewels.} {Raised by an abusive mother, %name% found happier coordinance with the dead than the living. | After many lonely nights in hermitry, %name% is said to have taken up dancing with the dead. | %name% romanced beneath the stars, but pale and cold describes more than just the night sky. | For entertainment in a boring life, %name% is known to visit the murky gastines of graveyards. | Swindled by a salesman, %name% found himself digging up graves for loot. So the story goes, anyway. | Once a fine jeweler, dementia drove %name% into crafting a very different style of attire. A toothy necklace chatters at you as he explains.} {The deviancies of such a man may know no bounds, but his for-now warm body could be of use. | He's not right in the head, but maybe he's right with a sword in hand. Maybe. | Disturbing as he might be, desperate times call for desperate recruits. | He wears a plain necklace with a subtle offwhite color best described as 'bone'. | Driven away by an especially mad mob, %name% is one of many outcasts to venture into the world of mercenaries. | The man is quiet, but you can't shut him up around a graveyard. | Hopefully he likes putting cold bodies into graves as much as he likes digging them up.}
zh_cn: {是什么让一个人去打扰那些逝去的人？ | 随着死者的传闻再次传播，四处挖掘坟墓也许只是一种前瞻性的思考。 | 作为道德标准和人情世故的敌人，拿铁锹盗墓的人几乎找不到盟友。 | 懦夫在一个人倒下的时候攻击他，一个盗墓贼在他真正倒下的时候攻击他。 | 一个已死之人有多么容易被盗墓贼劫掠是微不足道的。 | 说到死亡，虫子吃了肉，时间风化了骨头，而盗墓贼得到了珠宝。} {被虐待他的母亲带大，%name% 发现与死者的相处比与活着的人更快乐。 | 据说，隐居着度过了许多孤独的夜晚后，%name% 开始与死者共舞。 | %name% 在星空下冒险，但苍白和寒冷描述的不仅仅是夜空。 | 为了在无聊的生活中找点乐子，据说 %name% 会去参观阴暗的墓地。 | 被一个商人骗了，%name% 发现自己得靠挖坟墓以求战利品。 不管怎样，故事是这样的。 | 曾经有一个优秀的珠宝商，他让 %name% 打造了一套非常独特的服装。 在他向你解释的时候一条牙齿做成项链在吱吱作响。} {这样一个人的越轨行为也许是毫无底线的，但他目前温暖的身体还是有用处的。 | 他脑袋不对劲，但也许他擅长用剑。也许吧。 | 尽管他可能会感到不安，但绝望的时刻需要绝望的新兵。 | 他戴着一条朴素的项链，淡淡的灰白色，准确的说改称为“骨头”。 | 被一个相当疯狂的民众驱逐的 %name% 成为了许多被驱逐到佣兵世界的人中的一员。 | 这个人很安静，但你不能把他关在墓地附近。 | 希望他喜欢把冰冷的尸体埋进坟墓，就像他喜欢把他们挖出来一样。}

source: the Wolf
zh_cn: 狼

source: the Giant
zh_cn: 巨人(the Giant)

source: the Hound
zh_cn: 猎犬

source: Strongface
zh_cn: 强面(Strongface)

source: the Slayer
zh_cn: 杀手

source: the Defiler
zh_cn: 污染者

source: the Jouster
zh_cn: 比武骑士(the Jouster)

source: Hedge Knight
zh_cn: 对冲骑士

source: Steelwielder
zh_cn: 钢铁侠

source: the Mountain
zh_cn: 山(The Mountain)

source: the Lone Wolf
zh_cn: 独狼(the Lone Wolf)

source: the Hedge Knight
zh_cn: 篱笆骑士 (the Hedge Knight)

source: the Knightslayer
zh_cn: 骑士杀手

source: Hedge Knights are competitive individuals that excel in fighting man against man with brute strength and heavy armor, but less so in cooperating with others or in swiftness.
zh_cn: 雇佣骑士是一种非常竞争力的个体，擅长于用蛮力和重甲对抗人，但在与他人合作或迅速行动方面则不那么出色。

source: A man like %name% would always find a way. The hedge knight eventually, if not inevitably, left the company and set out on his own. Unlike many other brothers, he did not spend his crowns on land or ladders with which to climb the noble life. Instead, he bought himself the finest war horses and the talents of armorers. The behemoth of a man rode from one jousting tournament to the next, winning them all with ease. He's still at it to this day, and you think he won't stop until he's dead. The hedge knight simply knows no other life.
zh_cn: 像%name%这样的人总是会有办法的。那位农民骑士最终也离开了他所在的战团，独自一人出发。与其他许多兄弟不同，他并没有把克朗用来买地或爬上贵族社会的阶梯。相反，他买了最好的战马和铠甲。这位巨人般的男子从一个又一个的比武大会上奔波，轻松赢得了所有比赛。他现在还在坚持，你觉得除非死去，他才会停下来。这位农民骑士只了解这样一种生活。

source: %name% the hedge knight eventually left the company. He traveled the lands, returning to his favorite past time of jousting, which was really a cover for his real favorite past time of lancing men off horses in a shower of splinters and glory. At some point, he was ordered to 'throw' a match against a pitiful and gangly prince to earn the nobleman some prestige. Instead, the hedge knight drove his lance through the man's skull. Furious, the lord of the land ordered the hedge knight killed. They say over a hundred soldiers took to his home and only half returned alive.
zh_cn: %name% 这位小地主最终离开了战团。他漫游于各地，重新开始他喜爱的比武大会，其实这只是他真正喜爱的把人从马上刺下来撑成木屑的活动的幌子。某时，他接到指令要在比武大会中放水，让一个可怜的瘦弱的王子获得些名气。结果，这位小地主却直接穿透了那位王子的头颅。愤怒的领主下令将这位小地主处死。据说，一百多个士兵前往他的住所，但只有一半生还。

source: {Some men are born to be feared. Well over six feet tall, %name%'s stature alone is a threatening one. | %name%'s shadow casts over smaller men - and they seem to only further shrink when he walks by. | Standing amongst men like a bear in a suit of armor, %name% earns plenty of double-takes. | Years of brutal combat with his equally huge brothers left %name% a scarred and scary figure.} {The hedge knight has spent many seasons taking his prized horse to jousting tournaments. Unfortunately, a polearm crowned his mount, leaving him without a ride. | A mercenary in the company of himself, the hedge knight wandered for years, doing battle for those who offered the most crowns. | When he cleaved five men with one swing, three of which were on his side, the hedge knight was banned from service in every army in the land. | Ordered to kill a lord's enemies, the hedge knight kicked in the door of a family and slaughtered them all with his bare hands. When the lord refused to pay, %name% killed him, too. | The hedge knight has spent many nights sleeping peacefully beneath a pale moon - and just as many days killing ruthlessly beneath a shining sun.} {Always on the hunt for more crowns, the company of sellswords seemed like a good fit. | Too terrifying to be employed for long, %name% seeks the company of men who will not piss themselves when he grabs a weapon. | Tired of killing jousters and lords, as well as women and children, %name% sees mercenary work as something of a vacation. | War has apparently gotten in the way of %name%'s jousting career. He seeks to amend that problem.}
zh_cn: {有些人生来就令人畏惧。 身高六英尺多，%name% 光是身材就足以让人望而生畏。 | %name%的影子笼罩在身材矮小的男人身上－当他走过时，他们似乎只会进一步矮小。 | 像身披战甲的熊一样站在人群当中，%name% 赚取了许多份双倍工资。 | 与他同样身形魁梧的兄弟们多年的残酷战斗给 %name% 留下了一个伤痕累累的可怕形象。} {这位雇佣骑士花了很多年时间带着他那匹珍贵的马参加比赛。 不幸的是，一杆长柄让他的坐骑挂了彩，让他失去了他的坐骑。 | 作为一个佣兵，雇佣骑士徘徊多年，为那些提供最多克朗的人战斗。 | 当他用一记环劈砍下五个人时，其中三个是他这边的，雇佣骑士被禁止在这片土地上的任何一支军队服役。 | 为了杀死一个领主的敌人，雇佣骑士踢开了一户人家的门，并徒手杀了他们。 当领主拒绝付钱时，%name% 也杀了他。 | 雇佣骑士曾经在苍白的月光下安详地睡过很多晚，也同样在灿烂的阳光下无情地杀了很多人。} {总是在寻找更多的克朗，与佣兵战队为伍似乎很合适。 | 太骇人了以至于没有人敢长期雇佣他，%name% 找的是那些在他拿起武器时不会被吓尿裤子的队友。 | 厌倦了杀戮权贵和贵族，以及妇女和儿童，%name% 认为佣兵工作是一种休假。 | 战争显然阻碍了 %name%的骑枪对决生涯。 他试图修正这个问题。}

source: the Owl
zh_cn: 猫头鹰(the Owl)

source: Historian
zh_cn: 历史学家(Historian)

source: the Studious
zh_cn: 好学者(the Studious)

source: the Historian
zh_cn: 历史学家(the Historian)

source: ]+15%[/color] Experience Gain
zh_cn: ]+15%[/color] 经验获取

source: Historians are studious individuals with vast amounts of knowledge, none of it any use on the battlefield.
zh_cn: 历史学家是一批富有研究精神的人他们拥有大量的知识，不过在战场上都没什么用。

source: The %companyname% continued its decline and many non-fighters such as %name% the historian saw this as a good time to leave. You tried to keep up with these men, but the historian was particularly easy to find: he left a paper trail. You sought the man out, asking scribes if they had heard of him. They said he was a mere little man writing a tome about how dark, violent, and pointless the life of a sellsword is.
zh_cn: %companyname%持续衰落，许多非战斗人员如历史学家%name%视其为离开的好时机。你试图跟上这些人，但历史学家特别好找:他留下了一串纸质线索。你找到这个人，问抄写员是否听说过他。他们说他只是一个小人物，写了一本关于佣兵的生活是多么黑暗、暴力和毫无意义的书。

source: You did not expect the historian, %name%, to stay in the company forever. He eventually left and it is said he took with him a large trove of scrolls. As it turns out, he was compiling a list of the %companyname%'s achievements. He created a codex of all its accomplishments, enshrining the name of all the mercenaries into the history books for future generations to see. You hope they learn something from your doings.
zh_cn: 你没想过历史学家%name%会永远留在战团。他最终离开了，据说带走了一大批卷轴轴。事实证明，他正在编制一份%companyname%的成就列表。他创造了一本记录所有成就的法典，把所有雇佣兵的名字都记在历史书中，留给后人。希望他们从您的行动中学到东西。

source: {Always a voracious reader, %name%'s early life consisted of long nights in %randomcity%'s library. | Bullied by his stronger peers, a young %name% retreated into the world of books. | Looking for where man's past truly lies, %name% read books and studied human nature. | With so many changes in the world, %name% decided to help record them. | A quick-learner with a penchant for a good read, %name% sought to envision the world on paper for others. | A scholar of %randomcity%'s small college, %name% records the histories of the world for future generations. | Chilled by dark events in the world, %name% stopped studying plants and began recording human history.} {A proper historian seeks the closest sources he can get, which has brought the man to the company of mercenaries. | After brigands ruined his written works, the man strapped on his boots to carve out new research - personally. | When his professor said his research was rubbish, the historian went out into the world to prove him wrong. | Accused of plagiarism, the historian was kicked out of academia. He seeks redemption in the world of what he studied: war. | Using his position in academia to bed women, eventual scandals and controversies drove the historian from his field, and left him penniless and ready to take on any job. | Bored with reading about adventurers, the historian figured he'd suit up to fashion himself a closer look at the real thing. | With so many mercenary bands floating around, the historian sought to attach himself for some real-life studying.} {%name% has little in common with actual soldiers, but his imaginative mind fancies a good battle nonetheless. | While %name% spent all his life writing, he spent exactly none of it fighting. Until now. | %name% has the itch to record your outfit's travels. He can help by grabbing a sword and suiting up. | A bag of books is hefted over %name%'s shoulder. You suggest a flail as replacement. It's similar, but pointier and stabbier. | %name% is frequently found scribbling notes as he still sees the world with a researcher's eye. | %name% comes with a pocketful of quill pens. The feathers would make for some pretty good arrows. | You can place good faith in %name%'s earnest want to research, but maybe not so much faith in his ability to swing a sword. | %name%'s time with the outfit is to develop a theory, but can he survive the experiments? | You promise %name% that, shall he perish, you will find a way to record his life. He thanks you and hands over his will. It's written in a language foreign to you and you can read absolutely none of it. You smile back anyway.}
zh_cn: {%name%的早年生活就是在 %randomcity%的图书馆里度过漫长的夜晚，他一直是贪婪的读者。 | 年幼的 %name% 在更强壮的同龄人的霸凌下躲进了书的世界里。 | 寻找人类过去的真实所在，%name% 阅读书籍，研究人性。 | 由于世界上发生了这么多变化，%name% 决定帮助记录这些变化。 | 一个喜欢阅读的快速学习者，%name% 试图在纸上为他人想象这个世界。 | 一位来自 %randomcity%的小学院的学者，%name% 为后代记录世界的历史。 | 由于受到世界上黑暗事件的影响，%name% 停止了对植物的研究，开始记录人类历史。} {一个真正的历史学家寻找他能得到的最近的原始资料，这使他加入了佣兵的行列。 | 在匪贼们毁了他的作品后，这个人就穿上靴子，亲自开始新的研究。 | 当他的教授说他的研究是垃圾时，这位历史学家走向世界来证明他错了。 | 这位历史学家被指控剽窃，被赶出学术界。 他在他所研究的世界里寻求救赎：战争。 | 利用他在学术界的地位去和女人们上床，最终丑闻和争议把这位历史学家赶出了自己的领域，使他身无分文，准备接受任何其他工作。 | 这位历史学家厌倦了读有关冒险者的书，他觉得应该把自己武装起来以便能更近距离地观察些真东西。 | 由于有这么多的佣兵团四处游荡，这位历史学家试图投身于一些现实生活中的研究。} {%name% 与真正的士兵没有什么共同之处，但他富有想象力的头脑仍然幻想着一场精彩的战斗。 | 虽然 %name% 毕生都在写作，他从来没有花时间战斗过。直到如今。 | %name% 渴望记录你的行踪。 他可以帮忙拿着剑或者穿脱盔甲。 | 一包书扛在 %name%的肩上。 你建议用链枷代替。 很相似，但更尖锐更刺耳。 | %name% 经常被发现乱写笔记，因为他仍然用研究者的眼光看世界。 | %name% 配有一口袋鹅毛笔。 这些羽毛可以做成很好的箭。 | 你可以对 %name% 研究的渴望有信心，但可能对他挥剑的能力不太信任。 | %name% 跟着武装队伍是为了发展一套理论，但他能在实验中幸存下来吗？ | 你向 %name% 保证，如果他死了，你会想法记录他的生活。 他很感激并交出遗嘱。 它是用一种你不懂的语言写的，你完全看不懂。 不管怎样，你还是微笑着回应着。}
